到家了，刚搬到这里。
你告诉我
与此同时，我看到他刚搬到这里。
我做了很多白方进攻的练习，第14次
四月份，我们搬家了
清理工作期间
4月28日的回合审判和
5月5日关门，所以他们是
有些事我不会告诉你，虽然
是的，我很高兴，因为之前我们是
13名警卫带着三个孩子
不可能的。我们现在是租房住。
但稍微宽一些，所以它们是
快乐的。
你还可以看到维拉斯卡塔。找到了。
是的。 Infantte很可爱，因为塔
维拉斯卡在9点30分打开了灯，
午夜时分，大教堂和
城堡在午夜总是灯火通明
关闭，也就是比安卡关闭的时候
他必须吃饭。你会觉得自己有点像个创始人。
就像你一样，拥有一家价值数百万美元的公司。
数百万人，但他为什么要重返地铁？
然后你坐地铁，然后你把自行车弄坏了，那是在没有地铁的情况下。
回家的念头。
嗯，但这对于马来说却是最方便的方式。
在米兰，
它是最快的。
骑自行车3分钟，地铁11分钟，总共15分钟。
你看到我骑自行车的时候得扛着那个小家伙
在学校。
你如何送孩子上学？打扰一下。
现在还有乔治奥，他是
在他身后，还有和他一起的卡洛
自行车。如果我来自米兰[笑声]
自己的。你逼我喝酒
凯切拉。
介绍我认识我伴侣的奥基诺
马蒂亚。这就是撒丁岛的卓越品质。第二
我像神一样与鱼结婚了。
我们来看看这里。哦，妈妈。
福音。谢谢Masc的到来。欢呼。
欢呼。
我受邀参加晚宴，但我没有
我从没见过你家。
我认为你是第一个。我们有什么？
结束了吗？我和我的搭档一起投掷
我的父母、他的父母还有你。
进入的第三个人